デジコン開発メモ
◼Auctoritates
▼作成物
・ゲームモード選択画面+管理スクリプト
・オプション画面+管理スクリプト
・ゲームステージ管理スクリプト
・コース上のオブジェクト(得点オブジェクトやコースオブジェクト)
・ゴールオブジェクト
▼今後の改善案
・機体スクリプトを「進んで良いかどうか」のbool値で判断するようにする。
・ステージの壁はオブジェクトにした方がいいか。それともbool値で判断するか。左右旋回は自由。bool値は各軸2つ、計6つの上限値のfloat値内に収まっているかどうかで判断する
・簡単なコースオブジェクトを作って、機体との距離を計るスクリプトを作る。
http://blog.livedoor.jp/bribser_dev/archives/4230746.html
・ゴールオブジェクトを作る。
・ゴールなどへの接触を判定する統合的なステージスクリプトを書く。
▼
・masterブランチは使わない。
・キャラクターのアクションを実装するなど部分部分の作業をする人が専用のfeatureブランチを切って開発していく。
・少し進めたら「ここまで実装できた」と目印を作り、テストを終えてdevelopブランチに結合する。
・こうすると問題発生時の被害を抑えられる。